#有关时间管理的一点想法

从18号到现在记录了11天了  
刚开始的几天还好，总能完成自己每天制定的任务，后来这几天才发现是自己把每天的任务制定的太轻了T T,所以总能轻轻松松完成然后给自己一个美好的错觉。就像看haskell的教程很爽，每天看个半个小时就搞定了，但是真让你写一个东西，你肯定会发现之前记住的东西变得有点模糊了，很多包都要从头开始找，即使找到了也不太会用。。。。。  
不过通过这几天的试验我认识到了一些事实，是经验也是教训:  
##时间运用
1、*专注做事儿的时候如果特别产生了其他想法，对他视而不见*大概五分钟就会忘记了，而且如果不记录的话可能会永远不记得这件事儿是什么了。  
2、*幻想着用三四个小时的时间处理几件需要投入才能解决的事儿是不切合实际的*，这样的一件事儿做好就很难得了。  
3、*给所有事加个时间点，这样任何事儿都会结束的*
##情绪管理
3、告诉自己应该*兴奋的时间是计划收尾总结阶段*，而不是计划做好刚开始实施的阶段。  
5、*不要过分考虑自己某一时间的感受*（啊，我好懒啊，我现在不想干活）。这些感受是一时的，虚假的，你真正的感受是为你事业的热爱，push自己。  
##计划
4、*分清兴趣和未来的事业*，比如haskell是兴趣，但是努力搞算法或者尝试着破解某个网站可能就要付出大力气去搞了。  
